# AndroidMVP
This is an example of an MVP pattern on android. This is just one of many possible implementations. 
It's clean implementation, for real world use consider to add interactors. 
This project can be used as a template, but it's made as an illustation in first place.

# Что здесь есть
Тут вы найдёте аккуратно разложенные по папочкам файлы, которые в достаточно красивой форме и иллюстрируют 
реализацию V и P шаблона MVP для Android

# Что происходит
**mvpapp/ui/view/activity/MainActivity.java** - 
эта активность реализует интерфейс представления MainView
в этом файле создается и привязывается презентер.

Презентер работает через интерфейс представления и не знает о том, что конкретно реализует этот интерфейс.
Ссылку на необходимое представление презентер получает во время операции привязки.

View и Presenter взаимодействуют следующим образом: view знает о конкретном presenter и вызывает его методы после каких-либо событий,
однако хорошей практикой будет обращаться к презентеру через интерфейс, который он реализует. Presenter знает только о конкретном интерфейсе
представления и взаимодействует с представлением **только** через этот интерфейс.

Интерфейсы презентеров и представлений постоены в две ступени, общий xxBase - содержит только базовые методы, общие для нижестоящих интерфейсов всего
приложения, и конкретные интерфейсы, которые содержат **все** публичные методы конкретной реализации, так как всё взаимодействие между слоями должно происходить
через них.

Представление состоит из: общий интерфейс -> конкретный интерфейс(внешнее взаимодействие) -> реализация(обработчики кнопок, инфлейт меню итд)
Презентер состоит из: общий интерфейс -> конкретный интерфейс(внешнее взаимодействие) -> реализация(запросы в модель, реакция на вызовы представления)
